把运动鞋的鞋带 换成喜爱的款式
スニーカーの靴ひも　好きなのに替えて
然后跳进阳光照射的正中央吧
日差しのどまんなか飛びこもう
溜进了衬衫的风开始翩翩起舞
すべりこむ風がシャツの中おどる
再过一会儿就又可以见面了呢
あともう少しでまた会えるね
耳机里响起了 喜欢的音乐
ヘッドフォン響く　お気に入りの歌も
这还是你告诉我的哟
君が教えてくれた
是啊！
そうさ！
要将这蔚蓝的天空紧紧掌握手中
青空をぎゅっと握りしめたんだ
如今也能传达得到 心中的光辉闪耀
いまにも届きそうで心キラララ
是你给我带来了 无法停止的悸动
君がくれるんだ　とまらないときめき
渴望着更多 这个季节一定会无比炽热
もっとこの季節は　きっとアツくなるね
和你一起越过太阳 共同闪耀
太陽跳びこえて君とキラキラ
快要融化的果子露冰淇淋 浮在空中的勺子
溶けかけのシャーベット　宙に浮かぶスプーン
甚至连吃都忘记吃了
食べるのも忘れてしまうほど
忘我地说着 无所谓的话语
夢中で話した　どうでもいいハナシ
但其实我还有想挑战的事情
それと挑戦してみたいコト
还在静待着有什么奇迹发生
なんかいいことが起きるのを待ってた
和那个时候说再见吧
あの頃にさよならだ
没错！
そうさ！
冷不丁一下中了你施下的魔法
いきなりさシュッと魔法にかかった
马上就要开始了吧 心中的光辉闪耀
もうすぐ始まるよね心キラララ
是你给我送来了 炽热无比的心意
君がくれるんだ　焼けるような気持ち
一直如此 这个季节闪耀着超越时间的光芒
ずっとこの季節は時をこえて輝く
想要抓住 这过于高远的天空
高すぎる空　つかまえにいくんだ
试着伸出双手吧 触及这心中的光辉闪耀
両手を伸ばしてみた心キラララ
是你给我带来了 无法停止的悸动
君がくれるんだ　とまらないときめき
渴望着更多 这个季节一定会无比炽热
もっとこの季節は　きっとアツくなるね
和你一起越过太阳 共同闪耀
太陽跳びこえて君とキラキラ
心中光芒闪耀！
心キラララ！